Buổi họp báo của H.H. Shri Mataji Nirmala Devi
London, Anh, ngày 8 tháng 7 năm 1999
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trước hết, điều quan trọng là phải biết sự thật là gì.
Các con thấy có rất nhiều người đang tìm kiếm sự thật, nhưng họ không biết phải tìm gì và đó là
lý do tại sao họ bị xoay vần, bị đưa đến một loại nghi lễ sai lệch nào đó.
Trước hết, điều quan trọng là phải biết sự thật mà chúng ta đang tìm kiếm là gì.
Sự thật là, nếu Ta nói với các con, nó rất đơn giản: rằng các con không phải là cơ thể này, các con không phải là
tâm trí này, các con không phải là trí tuệ này, các con không phải là những cảm xúc này, mà các con là Spirit thuần khiết.
Đó là điều các con phải trở thành – Spirit thuần khiết.
Và một sự thật khác là sức mạnh dẫn các con đến trạng thái mà các con biết sự thật về
chính mình, về mọi thứ đều ở bên trong các con, sức mạnh này ở bên trong các con, là của chính các con.
Được sinh ra cùng với các con, với mỗi con người.
Thật đáng ngạc nhiên: nếu tất cả con người trên toàn thế giới đều có sức mạnh này bên trong
xương tam giác của họ - làm sao chúng ta có thể phân biệt họ?
Tất cả họ đều giống nhau, mọi người đều có một sức mạnh nằm trong xương tam giác của họ được gọi
là xương cùng, điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đó là một xương thiêng liêng.
Thực tế về việc có một sức mạnh trong xương tam giác đã được biết đến hàng ngàn năm trước, Ta
nên nói là, ở Ấn Độ và ở nhiều quốc gia khác nhau.
Ta đã rất ngạc nhiên – ngay cả ở Thụy Điển Ta thấy, Na Uy Ta thấy, mọi người đang nói về nó.
Ta không biết làm sao họ biết về nó.
Đặc biệt là ở Moscow, Ta thấy những người đã biết về nó.
"Làm sao các con biết?"
Ta hỏi họ.
Họ nói: "Tổ tiên của chúng con đã nói với chúng con", đại loại như vậy.
Đặc biệt với những người Mỹ bản địa, họ là những người rất, rất thực tế, những người rất tự nhiên,
Ta nghĩ – họ cũng biết về nó.
Và người châu Phi cũng biết về nó.
Nhưng họ không biết làm thế nào để đưa nó đi lên.
Đó là vấn đề duy nhất họ gặp phải.
Và mặc dù họ biết về các trung tâm, điều mà các con vừa được kể, họ đã không
biết cách khai sáng chúng thông qua sức mạnh này – các con có tưởng tượng được không?
Kiến thức này đã trở thành – đại loại là – một kiến thức mà mọi người sẽ không chấp nhận, bởi vì chúng ta
sống với khoa học hoặc sự duy lý.
Đây là điều gì đó vượt ra ngoài điều đó, nhưng Einstein đã nói như vậy, Einstein đã nói rất rõ ràng
- rằng có một vùng xoắn vượt ra ngoài tâm trí.
Và các con phải đi đến vùng xoắn đó, nơi các con có thể có được khoa học nhận thức – được gọi là khoa học,
nhưng Ta muốn nói là, nhân cách nhận thức.
Vậy, làm thế nào để việc vượt ra ngoài tâm trí xảy ra?
Nếu các con thử bất cứ điều gì thì nó chỉ thông qua tâm trí của các con mà thôi.
Bất cứ điều gì các con làm đều thông qua tâm trí.
Vì vậy, để vượt ra ngoài tâm trí là điều không thể.
Giờ đây sức mạnh này nằm trong xương tam giác, mà đôi khi chúng ta cũng có thể thấy rõ ràng ở
một số người bị tắc nghẽn, nơi mà nó không thể đi lên.
Các con thấy sự đập động trong xương tam giác vốn chỉ là một khúc xương.
Nhưng khi nó đi lên, đó là một sự chuyển động vô cùng nhẹ nhàng của năng lượng này.
Bây giờ có một số người viết rằng đây là một điều rất nguy hiểm và điều này
xảy ra và điều kia xảy ra, có lẽ bởi vì họ không thể giải thích, có lẽ bởi vì họ không
biết bất cứ điều gì về nó, hoặc có lẽ họ không muốn con người có được nó.
Giờ đây, sức mạnh này được giữ bên trong chúng ta bởi vì bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta
phải diễn ra.
Chúng ta phải vươn tới trạng thái mà các con có thể gọi là khai ngộ hoặc có 1001 cái tên
cho trạng thái đó.
Rất nhiều người đã có sức mạnh này bên trong họ - họ cũng cảm nhận được nó nhưng họ không đủ
khả năng, Ta nghĩ vậy, để đưa Kundalini đi lên.
Những người Sufi, các con đã nghe nói đến.
Các vị thánh, nhiều vị thánh – William Blake, Ta muốn nói đến, từ nước Anh, đã có rất nhiều người.
Shakespeare là một người khác.
Tất cả họ đều là những linh hồn khai ngộ.
Cách họ thể hiện bản thân cho thấy rất rõ họ đã siêu thoát như thế nào và đẹp đẽ làm sao
họ đã thấu hiểu thực tại.
Vậy nên khi Kundalini này đi lên như họ đã được bảo, Bà đi xuyên qua sáu trung tâm này.
Và sáu trung tâm này chịu trách nhiệm cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh
của chúng ta.
Vì vậy, khi các trung tâm này bị tổn hại, một số do kiệt sức, có thể là do điều gì đó, thì
chúng cần được nuôi dưỡng và Kundalini này nuôi dưỡng chúng.
Không chỉ nuôi dưỡng mà Bà còn hợp nhất chúng.
Vì vậy nhân cách của các con đạt đến trạng thái mà các con hoàn toàn được hợp nhất.
Nhưng sau đó Bà xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Các con có thể nói đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Thực ra Bà xuyên qua và kết nối các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu
Thiêng liêng.
Đó là tất cả tình yêu, không gì khác ngoài tình yêu.
Chân lý là tình yêu và tình yêu là chân lý.
Và khi Bà trở thành một với điều đó, các con là một nhân cách đã được chuyển hóa.
Đầu tiên các trung tâm của các con được khai sáng.
Vì vậy sức khỏe của các con cải thiện, về mặt tâm trí các con đạt được sự cân bằng và về mặt cảm xúc các con cũng thấu hiểu.
Nhưng điều tuyệt vời nhất xảy đến với các con là các con trở thành một nhân cách mới với
nhận thức tập thể.
Jung đã nói về điều đó – “nhận thức tập thể”.
Rằng các con có thể cảm nhận được người khác.
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của chính mình trên các đầu ngón tay.
Đầu tiên các con cảm nhận làn gió mát trong tay mình.
Đó là làn gió mát được mô tả trong kinh thánh là “làn gió mát của Đức Thánh Linh”.
Và trong tiếng Phạn, họ cũng gọi nó là “Saleelam, Saleelam”.
Trong kinh Koran, nó được mô tả là “Ruh”.
Ở khắp mọi nơi nó được mô tả với những cái tên khác nhau, mang cùng một ý nghĩa.
Các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát này trong tay mình, đặc biệt là trên các đầu ngón tay và những
đầu ngón tay này biểu thị các luân xa khác nhau của các con như được hiển thị ở kia.
Vì vậy, nếu có điều gì đó không ổn với các trung tâm của các con, thì điều đó sẽ được biểu hiện trên các đầu ngón tay;
nhưng nếu có điều gì đó không ổn với những người khác thì điều đó cũng được biểu hiện bởi vì các con trở nên, - một lần nữa
Ta nói, đó là vấn đề của sự trở thành - các con trở nên có nhận thức tập thể.
Nhưng với điều đó, các con không bị xáo trộn, các con hoàn toàn bình an với chính mình và hoàn toàn
thỏa mãn.
Chuyện xảy ra là tâm trí chúng ta luôn suy nghĩ về tương lai, về quá khứ.
Và tâm trí chúng ta đang nhảy múa trên đỉnh của những suy nghĩ này, vốn dĩ như thế này.
Nhưng khi Kundalini này đi lên, Bà kéo dài chúng ra và có một khoảng trống được tạo ra ở giữa
và khoảng trống đó, chúng ta có thể nói, là hiện tại.
Chúng ta có thể ở trong tương lai, chúng ta có thể ở trong quá khứ, nhưng chúng ta không thể ở trong hiện tại, và
khi các con ở trong hiện tại, các con hoàn toàn vô tư lự.
Các con chỉ trở thành một nhân chứng.
Một trạng thái nhân chứng đến với các con và các con bắt đầu quan sát mọi thứ, không phản ứng.
Và tiếp thu mọi thứ, rất dễ dàng.
Đó là một điều rất tuyệt vời xảy đến với các con.
Vì vậy, cơ chế này được đặt bên trong các con để mang lại cho các con nhân cách đặc biệt đó, để mang lại
cho các con nhận thức mới về nhận thức tập thể đó, và bước đột phá cuối cùng trong sự tiến hóa của các con.
Cho đến nhận thức của con người thì các con vẫn ổn, cho đến lúc đó Ta phải nói rằng họ vẫn ở đó bằng cách nào đó.
Nhưng chúng ta lo sợ về tương lai của con người, bởi vì sự hỗn loạn như vậy, quá nhiều vấn đề,
quá nhiều loại ý tưởng mà mọi người có, điều đáng ngạc nhiên là trong thời hiện đại này những gì
mọi người đang suy nghĩ: chúng là thứ gì đó hoàn toàn nguyên thủy, Ta nên nói là, tội lỗi.
Bạo lực và các thứ khác, tất cả những điều này phải biến mất.
Và Ta rất vui khi nghe rằng tất cả các con đều muốn sự chuyển hóa, sự phục sinh.
Các con muốn sự chuyển hóa, và sự chuyển hóa trên quy mô tập thể.
Điều này hoàn toàn có thể, tuyệt đối có thể.
Một khi các con được chuyển hóa, các con trở thành một người có tình yêu thương và lòng kiên nhẫn to lớn.
Các con yêu thương mọi thứ.
Các con hiểu mọi thứ thông qua tình yêu thương.
Đó không phải là tình yêu của – một kiểu – mong đợi nào đó, đó là tình yêu của sự cho đi.
Các con chỉ thưởng thức việc cho đi, việc cho đi mọi thứ thật thú vị vào lúc đó, trạng thái đó và các con
trở nên thật bình an.
Sau đó, như các con biết, kinh tế là như vậy, mọi người sẽ làm việc rất chăm chỉ để có, chẳng hạn như, một
tấm thảm như thế này và sau đó tất cả đã xong, rồi họ sẽ có một chiếc xe hơi nào đó, rồi họ
muốn có một ngôi nhà, ý Ta là, cứ tiếp diễn từ cái này sang cái khác, họ không bao giờ thỏa mãn.
Thứ mà các con đã làm việc rất vất vả để có được đã xong.
Sau đó lại bắt đầu một thôi thúc mới để có một cái gì đó mới.
Cứ tiếp diễn như vậy, toàn bộ nền kinh tế hoạt động như vậy.
Nhưng ở đây, một khi Ta nhìn thấy tấm thảm này, ví dụ ở đây, Ta chỉ đi vào trạng thái nhận thức vô tư lự.
Và Ta thấy gì?
Ta thấy niềm vui sướng, Ta cảm nhận được niềm vui sướng của người đó, của người nghệ sĩ, người đã làm ra và thưởng thức điều này.
Nếu suy nghĩ theo cách khác, Ta sẽ nghĩ xem nó tốn bao nhiêu tiền, Ta có thể mua nó ở đâu, hoặc
nếu nó là của Ta, Ta sẽ lo lắng, ôi Thượng đế, sao Ta lại chưa mua bảo hiểm cho nó, điều đó chẳng có
ý nghĩa gì cả.
Nhưng Ta không thể thưởng thức trừ khi và cho đến khi Ta đạt được nhận thức không suy nghĩ.
Trong Patanjali Yoga của chúng ta, điều này cũng được viết là Nirvichara Samadhi.
Nhưng ông ấy đã chia toàn bộ sự việc thành bốn giai đoạn, giai đoạn đầu tiên là “Sarvichar”.
Sarvichar nghĩa là “có suy nghĩ” và sau đó là không suy nghĩ, nhưng trong Sahaja Yoga thì
không phải như vậy.
Nó diễn ra quá nhanh đến nỗi các con đạt được nhận thức không suy nghĩ trước, và rồi các con đạt được nhận thức không
nghi ngờ.
Nghĩa là không còn nghi ngờ gì về bản thân mình nữa.
Các con biết có một nguồn năng lượng đang tuôn chảy và các con biết qua thực nghiệm rằng năng lượng này, năng lượng này
có thể chữa lành cho mọi người, có thể giúp đỡ người khác.
Và sự chú tâm, vốn rất cao.
Giống như Ta thấy mọi người nói “Tôi thích cái này, tôi muốn cái này” - điều đó biến mất.
Sự chú tâm hướng tới những người khác.
Các con muốn xem người khác thích gì, người khác cảm thấy gì, và toàn bộ nhân cách được
bao bọc hoàn toàn bởi cảm giác hợp nhất với những người khác.
Đó là điều phải xảy ra với tất cả các con.
Ta rất vui, Ta đã sống ở Anh ít nhất 20 hay 22 năm và đã không thể gặp các con.
Nhưng bây giờ, cảm tạ Thượng đế, các con đã nghĩ đến điều đó.
Bây giờ chúng ta sống với khoa học và lý trí.
Điều này là thứ gì đó vượt ra ngoài những thứ đó, như Ta đã nói với các con.
Nó vượt ra ngoài khoa học và lý trí vốn được chấp nhận là khoa học nhận thức, mọi người nói vậy.
Và cũng như Ta đã nói với các con, Einstein đã nói về vùng xoắn.
Nhưng làm thế nào để đạt được nó, Ta không nghĩ là ông ấy đã viết bất cứ điều gì về việc đó.
Vì vậy, đây là sức mạnh của chính các con bên trong các con mà Ta không cần phải làm bất cứ điều gì – họ
có thể đã nói điều đó, được rồi.
Ta chấp nhận điều đó.
Nhưng một khi nó đi lên trong các con, nó giống như một ngọn nến có thể thắp sáng nhiều ngọn nến khác.
Và đó là cách các con có thể lan tỏa Sahaja Yoga đi rất xa.
Chúng ta có, nói sao nhỉ, họ nói vậy, hiện nay chúng ta có mặt ở 72 quốc gia, có thể là vậy.
Bởi vì một người đạt được nó, người ấy trở về đất nước của mình, bắt đầu làm việc.
Và Ấn Độ, tất nhiên, người Ấn Độ biết điều này rất rõ, họ biết họ chỉ phải đạt được
điều này.
Giống như một số người đã nói với Ta rằng chúng con giống như văn hóa Ấn Độ.
Vì vậy, chúng con đã theo lối sống Ấn Độ và chúng con rất hài lòng.
Ta nói “Đó có phải là sự kết thúc không?”
Chúng ta có rất nhiều người Ấn Độ đang theo nền văn hóa đó.
Họ có phải là những người hài lòng không?
Đó có phải là sự kết thúc không?
Những gì các con phải làm theo kinh điển Ấn Độ nữa - là các con phải biết chính mình.
Các con không biết chính mình.
Các con không biết có điều gì không ổn với mình, trừ khi và cho đến khi các con có thể cảm nhận được các trung tâm của mình
trên các đầu ngón tay của các con.
Các con sẽ không biết điều gì không ổn với mình – cho đến khi các con gặp phải điều gì đó khủng khiếp.
Nhưng ngay khi các con đạt được Sự Khai ngộ, ngay lập tức các con có thể cảm nhận điều đó trên các đầu ngón tay - những
vấn đề của các con.
Bây giờ, giả sử các con biết cách chữa trị nó, các con có thể chữa cho bất kỳ ai và các con không phải
trả tiền cho việc đó.
Thấy đấy, Ta đã nói đi nói lại rằng “đó là của chính các con, đó là sức mạnh của các con.
Các con không thể trả tiền cho nó.”
Ta không biết làm sao mọi người lại tin rằng đối với tâm linh các con có thể trả tiền, nó không thể bị đem bán.
Ở Mỹ điều đó rất khó khăn.
Họ đều đến gặp Ta và bảo Ta: “Mẹ phải bán nó”.
Ta nói: “Bằng cách nào?”
Họ nói: “Làm gì đó đi, nếu không sẽ chẳng ai đến với Mẹ đâu.”
Ta nói: “Nhưng Ta không thể làm điều gì đó vốn không được làm.”
Thế là họ nói: “Được rồi, Mẹ làm một việc này: hãy nhận tiền của họ và bảo họ rằng khi
họ đến buổi tiếp theo, họ sẽ nhận lại được tiền.”
Chúng ta bị ràng buộc bởi tiền bạc nhiều đến nỗi nếu các con đã trả tiền, các con nghĩ rằng mình bị ràng buộc.
Các con phải làm điều đó.
Và con người suy nghĩ những điều vô lý như vậy.
Nhưng tại sao họ không nghĩ rằng chúng ta phải thay đổi thế giới này?
Họ phải có sự giải phóng cho con người.
Tại sao lại là bây giờ?
Thay vì làm đủ mọi thứ khác, điều tốt nhất là thay đổi chính mình, chuyển hóa
bản thân và thưởng thức.
Và sự thưởng thức là trọn vẹn.
Bởi vì sự thưởng thức là duy nhất.
Nó không phải là hạnh phúc, hay bất hạnh, nó chỉ là sự thưởng thức.
Các con thưởng thức mọi thứ.
Ngay cả điều nhỏ nhặt nhất cũng có thể mang lại cho các con sự thưởng thức.
Và rồi các con không bắt đầu cảm thấy chán nản hay nổi những cơn tam bành mà các con
thường làm để gây rắc rối cho người khác, mà các con đang thưởng thức quá nhiều và mọi người cũng thưởng thức các con, bởi vì
các con quá thú vị.
Đó là điều nên xảy ra với con người và khi nó xảy ra, đó là một điều gì đó
thực sự rất, rất tuyệt vời và điều đó nên xảy ra với tất cả các con.
Và Ta sẽ rất hạnh phúc, Ta được biết các con đều là những nhân vật rất quan trọng ở đây và các con có thể
làm được rất nhiều điều và đây là cách chúng ta có cơ hội trước hết để đạt được Sự Khai ngộ của các con.
Biết chính mình.
Và sau đó giúp đỡ mọi người.
Với tình yêu và lòng thương mến chân thành.
Ta không biết Ta nên nói bao nhiêu vì chúng ta đã có quá nhiều bài thuyết giảng nối tiếp thuyết giảng
và chẳng có hồi kết cho việc đó.
Nhưng thuyết giảng không giúp ích gì – đó là một điều gì khác cần được giải quyết bên trong chính các con.
Đó là điều quan trọng nhất.
Bây giờ, Ta cũng muốn nhận một số câu hỏi từ các con.
Nếu các con đã trở nên vô tư lự thì Ta không thể làm gì được.
Câu hỏi: Mẹ đã vượt qua tất cả những nỗi sợ hãi của cuộc sống chưa ạ?
Mẹ cũng không sợ cái chết chứ ạ?
Shri Mataji: Ta không biết phần đó, nhưng chắc chắn Ta biết rằng Ta phải tìm ra
một cách thức và phương pháp mà qua đó Ta có thể ban sự khai ngộ hàng loạt.
Bởi vì người ta thường ban sự khai ngộ, không nghi ngờ gì nữa, nhưng một người thường chỉ ban cho một
người.
Một trong những lý do có lẽ là vì bất cứ ai là thánh nhân, người đời thường tra tấn họ,
gây rắc rối cho họ.
Họ sẽ không thích một người như vậy bởi vì người đó là một cái gì đó – hoàn toàn bất ngờ,
các con có thể gọi như vậy.
Vậy nên đó là thái độ đối với một người là một Linh hồn khai ngộ.
Mọi người đều đau khổ, cho dù họ là người Sufi hay họ là – hay thậm chí cả William Blake,
ý Ta là, bất cứ ai nói điều gì khác biệt, người đời đều không thích.
Vì vậy có lẽ đó là lý do họ thường ban điều đó cho một người.
Đó là truyền thống.
Sự khai ngộ là như thế, trong hàng ngàn người họ thường chọn ra một người, làm việc trên người đó,
thanh lọc người đó, làm cái này, làm cái kia và sau đó ban sự khai ngộ.
Một người thôi.
Nhưng Ta cảm thấy rằng đã đến lúc phải ban sự khai ngộ hàng loạt.
Trừ khi và cho đến khi mọi người có được sự khai ngộ hàng loạt, chúng ta không thể thay đổi thế giới này.
Và Ta đã làm việc, Ta nên nói là, suốt nhiều ngày liền.
May mắn thay cha của Ta là một người rất quảng giao, ngay cả chồng của Ta cũng vậy.
Vì vậy Ta có cơ hội tốt để gặp gỡ mọi người.
Theo những cách vi tế của riêng mình, Ta thường tìm hiểu xem sự hoán vị và kết hợp của các vấn đề là gì
bên trong con người và sau đó làm thế nào để giải quyết nó.
Đó là điều duy nhất Ta đã làm nhiều hơn, Ta nghĩ vậy, nếu không thì rất nhiều người đã từng ban Sự
Khai ngộ vào những thời điểm khác nhau.
Nhưng điều Ta tìm ra là một phương pháp mà qua đó hàng ngàn người có thể đạt được sự khai ngộ.
Câu hỏi: Làm thế nào Mẹ tìm ra phương pháp này ạ?
Shri Mataji: Chỉ là, các con thấy đấy, Ta đã khám phá ra nó.
Các con thấy đấy, đó là một điều mà Ta đã giải quyết được.
Có phải tất cả đã trở nên vô tư lự, hay sao?
Vâng, cô?
Câu hỏi: Khi Mẹ rời khỏi thân xác này, như người phụ nữ này vừa hỏi, thì spirit,
năng lượng sẽ ở đâu ạ?
Shri Mataji: Spirit – đó là một câu trả lời rất dài, nhưng Ta sẽ nói rằng, Spirit đi theo
mong muốn của nó, được chứ.
Bây giờ, giả sử có một kẻ nghiện rượu, người đó chết đi, giờ hắn vẫn muốn uống rượu, ngay cả khi hắn đã
chết.
Hắn sẽ lơ lửng đâu đó trong cõi trung giới, Ta nghĩ vậy, hắn sẽ bám vào ai đó uống
nhiều rượu.
Khía cạnh tâm lý này, mọi người ở phương Tây không hiểu.
Bởi vì không có gì trong y học nói về điều này.
Hôm nọ Ta đã đọc một bài báo rất hay về điều này, được xuất bản ở Mỹ.
Rằng người Nhật tin rằng con người bị ám bởi một spirit.
Ngay cả trong kinh thánh cũng nói như vậy rằng con người bị ám bởi spirit.
Nhưng họ đã nói rằng 50 đến 60% mọi người bị ám.
Tâm thần phân liệt, tất cả các loại vấn đề tâm lý đều đến từ đó.
Bây giờ, ở Ấn Độ chúng ta cũng tin vào điều đó.
Và nếu các con có thể loại bỏ sự vong nhập của một người thì người đó hoàn toàn thay đổi, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng điều này vẫn nằm trong lĩnh vực khoa học, các con không thể nắm bắt được.
Ý Ta là, Ta muốn nói rằng, tâm lý học vẫn là một ngành khoa học non trẻ và trong lĩnh vực đó họ
không hiểu sự vong nhập này là gì.
Sự thật là cho đến nay họ vẫn chưa đi sâu vào nó, nhưng chúng ta biết rất rõ trong Sahaja Yoga,
bởi vì chúng ta bị tắc nghẽn ở bên tay trái, ví dụ như ở ngón cái này, điều đó có nghĩa là một người
bị vong nhập.
Đúng vậy, nó là như thế, nó rất đơn giản.
Và sau đó các con có thể chữa trị cho người đó.
Rất nhiều người đã được chữa khỏi.
Rất nhiều.
Những người đã bị bỏ mặc như những kẻ điên, hay tâm thần phân liệt hoặc đủ loại bệnh đều đã được chữa khỏi, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng điều đó cần phải được nhìn thấy và được giải quyết, thì các con mới có thể tin được.
Bởi vì mọi người không tin rằng có một điều như vậy.
Nhưng nó có thật.
Có một loại lực lượng tiêu cực nào đó áp đảo con người, đó là sự thật.
Ta phải nói cho các con biết sự thật.
Chúng ta đã có rất nhiều trường hợp, ngay cả ở Anh, nơi mọi người bị vong nhập.
Rất nhiều trường hợp.
Ngược lại, Ta muốn nói rằng ung thư và tất cả các rắc rối về tâm sinh lý đến với con người
khi họ chuyển sang phía bên trái.
Nghĩa là về quá khứ.
Có lẽ một số virus đã chết từ lâu vẫn còn trong bản thể của chúng ta – rằng mọi thứ
thuộc về quá khứ đều nằm trong bản thể của chúng ta.
Vì vậy chúng có thể tấn công.
Và Ta đã nói với họ từ lâu rồi, bằng cách nào đó thông qua kiến thức nhận thức này rằng họ
sẽ gọi là protein 53 và progenides 63 [? KHÔNG RÕ] Ta đã nói với họ.
Và bây giờ họ biết đúng là như vậy.
Vì vậy ung thư có thể chữa được trong Sahaja Yoga, chúng ta đã chữa khỏi ung thư cho nhiều người.
Hoàn toàn có thể chữa được.
Chúng ta có một bệnh viện ở Ấn Độ, đã được thành lập gần Bombay.
Đó là một bệnh viện tốt nơi mọi người được chữa trị.
Và chúng ta không tính phí điều trị, chỉ tính phí lưu trú.
Đó là sự thật, các con thấy đấy, bởi vì mọi người không bao giờ nói về nó, họ không bao giờ nói với các con.
Vì vậy các con nghĩ rằng đó là một điều gì đó mang tính thần thoại, nhưng không phải vậy.
Nó ở đó, nó tồn tại.
Rất nhiều căn bệnh không được chữa khỏi bởi vì chúng ta không biết về chúng.
Các con thấy đấy, bản thân Ta đã từng học trường y, nên Ta biết rằng họ biết những điều rất hạn chế.
Ngoài những điều đó ra, họ không biết gì cả.
Nhưng ở Nhật Bản, Ta đã ngạc nhiên là họ tin vào điều đó và họ chữa trị cho mọi người.
Ngay cả ở Ấn Độ, ý Ta là, họ cũng biết.
Câu hỏi: Mẹ đưa ra, cung cấp định nghĩa gì về sự giác ngộ ạ?
Shri Mataji: Giác ngộ có nghĩa là một nhân cách, nhân cách giác ngộ, Ta có thể nói với các con, là
một người đã vượt lên trên tâm trí của mình.
Và người đó kết nối hoàn toàn với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng này.
Kết quả là mọi thứ trong con người đó đều được dẫn dắt, giúp đỡ bởi Tình yêu Thiêng liêng đó.
Sức mạnh đó vĩ đại đến mức nó chăm sóc các con, nó sắp xếp mọi thứ, nó suy nghĩ, nó
thấu hiểu, đó là sự thông thái của vạn vật.
Các con trở thành một người có nhận thức tập thể.
Ngày nay chúng ta cần những người như vậy.
Nếu không các con luôn nghĩ về bản thân mình.
Về người khác, các con chỉ có thể nghĩ đến khi các con có nhận thức tập thể.
Nhưng ngày nay có quá nhiều người đang rao bán tâm linh của họ, các con thấy đấy.
Chuyện đó cũng xảy ra.
Và mọi người cứ lao vào đó, Ta không biết tại sao.
Tại sao họ không tìm hiểu xem cái lợi là gì, các con đạt được gì từ đó?
Không ai muốn biết cả.
Câu hỏi: Mẹ thấy nước Mỹ như thế nào ạ?
Shri Mataji: Họ hoàn toàn trái ngược.
Ta không biết phải nói gì, họ rất coi trọng tiền bạc, cực kỳ coi trọng tiền bạc.
Và họ không thể hiểu Ta bởi vì Ta không đòi hỏi tiền bạc, các con thấy đấy, họ không thể
hiểu được.
Rất là khó khăn.
Và làm thế nào để xuyên qua bức màn che đó của họ?
Vì vậy, lần này mọi chuyện đã tốt hơn nhiều, Ta nên nói vậy, Ta đã ở đó.
Ta đến đó lần đầu, cách đây đã lâu, năm 1973 Ta đã đến đó, và Ta thấy mọi người điên rồ như thế nào.
Chạy theo một cậu bé là guru 16 tuổi, các con thấy đấy.
Họ cứ thế đưa tiền cho cậu ta.
Vì vậy, Ta đã hỏi cậu ấy "Tại sao họ lại đưa tiền?"
Cần gì phải đưa tiền như thế này?
Cho vị guru này?
Họ nói: "Bởi vì cậu ấy đang ban spirit cho chúng tôi."
Cậu ta ban spirit cho các con ở đâu chứ?
Và rồi anh chàng này, cậu ta khôn ngoan hơn những người khác, Ta phải nói vậy, bởi vì cậu ta đã ổn định cuộc sống khi còn
trẻ, cậu ta kết hôn với một phụ nữ Mỹ và sử dụng tiền của mình, nhưng tất cả những kẻ còn lại,
rất nhiều kẻ trong số họ, đã đến đó để lừa gạt mọi người.
Chuyện đó không có hồi kết.
Vẫn đang tiếp diễn.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con chấp nhận sự thật, các con không thể thay đổi.
Chấp nhận theo nghĩa là các con phải yêu cầu điều đó.
Các con nên có mong muốn thuần khiết.
Kundalini này là sức mạnh của mong muốn thuần khiết bên trong các con.
Khi Bà đi lên, Bà ban cho các con mong muốn thuần khiết của mình.
Không phải như thế này, thay đổi từ cái này sang cái khác.
Và chỉ khi các con có mong muốn thuần khiết thì nó mới hoạt động.
Nếu các con không có, nó sẽ không hoạt động - không đâu.
Ta không thể ép buộc điều đó.
Không thể bị ép buộc, các con thấy đấy.
Câu hỏi: Còn trẻ em, trẻ nhỏ thì sao ạ?
Shri Mataji: Ồ, một số đứa trẻ rất tuyệt vời.
Ngày nay có rất nhiều linh hồn khai ngộ đã được sinh ra, những trạng thái này [hoặc những ngày này?
KHÔNG RÕ] . Chúng ta không hiểu được chúng.
Nhưng có rất nhiều, ngay cả ở Anh cũng có rất nhiều đứa trẻ như vậy được sinh ra.
Sinh ra đã khai ngộ – chúng là những đứa trẻ đặc biệt.
Ý Ta là, thực tế này, nó xảy ra, rất nhiều điều tốt đẹp xảy đến cho xã hội, như chuyện nghiện ma túy,
chỉ qua một đêm mọi người ở nước Anh này đã từ bỏ ma túy, chỉ qua một đêm.
Ta có một mảnh đất cách xa đám đông ồn ào, Ta nên nói là, ở phía bắc New York,
và Ta muốn mở một trung tâm chữa trị cho những người nghiện ma túy, bởi vì đó là một trong những vấn đề
lớn ở đây.
Nhưng họ nói rằng công chúng sẽ không cho phép.
Ta hỏi: “Tại sao?”
Họ nói: “Họ sẽ nổi điên lên.”
Nơi này rất hẻo lánh, các con không thể đi bộ hết quãng đường đó – và nếu, ý Ta là, họ
cho phép Ta thì Ta có thể giúp đỡ rất nhiều.
Nhưng không hiểu sao, ngay cả ở Ý, cũng rất khó khăn.
Và vấn đề lớn nhất hiện nay, ngay cả ở Mỹ, là nghiện ma túy.
Một vấn đề khác các con có thể gọi là AIDS.
Chúng ta cũng đã thử với bệnh AIDS, nhưng những người bị AIDS có điều gì đó không ổn, họ cực kỳ ngạo mạn.
Hay gây gổ, ngạo mạn, họ nghĩ mình là những người tử vì đạo - đại loại như vậy.
Chúng ta đã thử, chúng ta đã giúp được một hoặc hai người – không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng rất khó khăn.
Nhưng những người nghiện ma túy này không thể được giúp đỡ một cách dễ dàng.
Nhưng không có cách nào thích hợp, nếu tất cả các con có thể sắp xếp điều gì đó - Ta rất muốn làm.
Trong thành phố London này của các con, Ta nên nói là, có ít nhất 10 hoặc 11 người như vậy.
Lần đầu tiên Ta nói chuyện, họ đã được chữa khỏi.
Tất cả họ đều đang làm rất tốt, đều có học thức rất cao.
Tất cả những vấn đề này đều có thể được giải quyết.
Nhưng chính phủ nên giúp đỡ, theo một cách nào đó.
Bởi vì các con biết đấy, họ mất quá nhiều thời gian ngay cả để xin phép cho một việc gì đó.
Đôi khi mất 10 năm, 20 năm, các con cứ tiếp tục nộp đơn.
Ta đã rất già rồi và Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nếu Ta cứ tiếp tục như thế này.
Mất 20 năm cho một giấy phép.
Rất khó khăn.
Nhưng các con có thể tổ chức một cái gì đó như vậy.
Và Ta có thể giải quyết việc đó.
Các con có thể thấy kết quả.
Các con có thể thấy kết quả, các con có thể cứu những đứa trẻ này.
Nghiện rượu, nghiện rượu cũng có thể được khắc phục.
Vâng, mời con?
Câu hỏi: Thưa Mẹ, Mẹ có thể nói đôi lời về thời đại hoàng kim không ạ?
Thời đại hoàng kim sắp tới ấy ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, Bảo Bình, như người ta nói, Bảo Bình theo chiêm tinh học của chúng ta chính là
Kundalini.
Kundalini là Bảo Bình theo người Ấn Độ, Ta nên nói là, khoa học Ấn Độ về (từ tiếng HINDI
– Ngài C.P.
giải thích:)
Chiêm tinh học.
Và, các con thấy đấy, họ, những gì họ nói rằng thời đại Bảo Bình này rất quan trọng, bởi vì
điều này sẽ thay đổi cuộc sống của mọi người.
Và đó là những gì họ đã mô tả về điều này, rằng lúc này đã có Kali Yuga,
nghĩa là thời kỳ tồi tệ nhất có thể.
Toàn bộ Kali Yuga có nghĩa là thời gian tồi tệ nhất và tồi tệ nhất có thể cho sự hủy diệt của chúng ta.
Điều đó đã qua rồi.
Sau đó đến Kruta Yuga, ý Ta là, sự giao thoa.
Bây giờ, trong Kruta Yuga, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, họ gọi là Paramchaitanya, trở nên kích hoạt.
Nó bắt đầu giúp mọi người cùng tiến bước.
Điều đó cũng đã diễn ra được vài ngày rồi.
Sau thời kỳ này là Satya Yuga.
Đó là thời đại của chân lý.
Nhưng đó là sự phán xét cuối cùng.
Nếu các con đón nhận chân lý, được thôi, tốt và hay lắm.
Nhưng nếu các con không đón nhận chân lý, các con sẽ bị phán xét.
Nó là như vậy đấy.
Bây giờ, có bao nhiêu người đón nhận chân lý, thật đáng ngạc nhiên.
Như một nơi như nước Nga, các con sẽ kinh ngạc - nước Nga.
Một đất nước như nước Nga.
Ta đã đến đó và lần đầu tiên Ta đến Saint Petersburg, lúc đó là Leningrad.
Và khi Ta đến hội trường, Ta thấy khoảng 2000 người đang ngồi bên ngoài.
Bởi vì ở đó người ta phải trả tiền thuê hội trường, ý Ta là, những người quản lý hội trường.
Vì vậy, 2000 chỗ ngồi bên trong đều đã kín chỗ.
Vì thế những người bên ngoài, họ nói: "Thưa Mẹ, Mẹ sẽ không ban Sự Khai ngộ cho chúng con sao?"
Ta nói: "Làm sao họ biết tất cả những điều này?"
Chắc hẳn ai đó đã nói với họ.
Khi Ta đi vào, Ta nói: "Được rồi, hãy đợi, Ta sẽ quay lại và sau đó Ta sẽ ban Sự Khai ngộ cho các con."
Thế là, Ta đi vào trong.
Bên trong có 2000 người đang ngồi ngay ngắn, lắng nghe Ta và rồi họ nhận được
Sự Khai ngộ của mình.
Tất cả bọn họ.
Ta đã rất kinh ngạc.
Có chuyện gì vậy?
Làm sao mà họ lại tiến triển nhanh như vậy?
Và sau đó Ta đi ra và thấy 2000 người này vẫn đang ngồi đó.
Họ đã ngồi yên suốt 45 phút.
Ta nói: "Được rồi, tất cả các con hãy đến vào sáng mai, chúng ta sẽ ngồi bên ngoài."
Ở Moscow, họ có những nơi rất rộng lớn, những khu phức hợp và tòa nhà khổng lồ.
Ta nói: "Ta sẽ ngồi trên các bậc thềm và Ta sẽ cố gắng ban Sự Khai ngộ cho các con."
Các con sẽ không tin đâu – 2000 người từ bên trong, 2000 người từ bên ngoài và thêm một ngàn người nữa,
Ý Ta là, 5000 người đã tụ tập ở đó vào sáng hôm sau và tất cả họ đều nhận được Sự Khai ngộ.
Ở Moscow, các con sẽ không tin được có bao nhiêu người, nếu ai đó hỏi Ta, Ta không thể nói hết, đã nhận được
Sự Khai ngộ.
Bây giờ, về lý do, Ta đã suy luận xem lý do phải là gì.
Ta hỏi họ: "Làm thế nào vậy?
Các con đã quảng cáo nhiều đến thế sao?"
"Không", họ nói, "chúng con đã nhìn thấy tấm ảnh của Mẹ.
Chúng con đã biết.
Chúng con đã đến."
Thật nhạy cảm, Ta nói vậy.
Và hàng ngàn, hàng ngàn người đã nhận được Sự Khai ngộ.
Những người này thật sâu sắc, rất sâu sắc, rất khiêm nhường.
Ta không thể hiểu tại sao, tại sao họ lại được ưu đãi về mặt tâm linh nhiều đến thế, làm sao họ
có được tất cả những điều này.
Và điều Ta nhận thấy là chủ nghĩa cộng sản đã không cho họ bất kỳ sự tự do nào.
Và kết quả là, Ta nghĩ, họ hoàn toàn bị áp bức và toàn bộ sự phát triển đều diễn ra bên trong.
Và cả nếu các con đã đọc những tiểu thuyết gia vĩ đại đó, ngay cả Tolstoi, hay bất kỳ ai - họ luôn thể hiện
sự nội quan, dù là nhân vật anh hùng hay nhân vật phản diện, bất kỳ ai, tất cả họ đều tự xem xét nội tâm.
Và đây là điều, Ta nghĩ, là những nhân cách rất sâu sắc mà họ phát triển.
Và ngay lập tức họ đạt được điều đó.
Một nơi xa xôi gọi là Togliatti, nơi họ sản xuất xe hơi, hàng ngàn và hàng ngàn chiếc
– chúng ta không thể thuê được hội trường nào, bởi vì trước đây, ý Ta là, bình thường điều mà
chúng ta được đưa đến, chúng ta phải thuê một sân vận động – 18 đến 20.000 người ở Moscow hay Leningrad hoặc
một thành phố lớn.
Nhưng ở Togliatti chúng ta không biết phải làm gì.
Vì vậy chúng ta chỉ tổ chức ở ngoài trời.
Hàng ngàn và hàng ngàn người.
Nhưng không phải ở Anh – không.
Tệ hơn nhiều là Mỹ.
Ta không biết tại sao.
Ngay cả những người Ấn Độ ở Anh cũng không tốt.
Ta thật sự không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Họ không phải người Anh cũng chẳng phải người Ấn, Ta nghĩ, có điều gì đó, nhưng chúng ta có rất ít người Ấn
thậm chí, Ta phải nói với các con điều này, rất thẳng thắn.
Nhưng ở Ấn Độ chúng ta có rất nhiều, hàng ngàn và hàng ngàn người đã có được sự khai ngộ.
Mặc dù người Ấn Độ biết họ phải có được Sự Khai ngộ, ngay cả ở đây.
Nhưng không hiểu sao họ lại chán ngấy, Ta không biết là về cái gì.
Ngay cả khi các con đọc Shakespeare, các con cảm thấy như hiểu rằng ông ấy là một linh hồn khai ngộ
vĩ đại.
Những gì ông ấy chỉ ra là sự phù phiếm của nỗ lực con người trong từng dòng, điều đó được thể hiện rõ ràng.
Đó là con người của ông ấy.
Ta không thể hiểu nổi, các con thấy đấy, bởi vì Ta đã đọc rất nhiều tiểu thuyết Ấn Độ và tiểu thuyết Anh
và các nhà văn Anh.
Ta thấy tất cả họ đều rất giác ngộ.
Không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra ở Anh bây giờ.
Tại sao?
Bây giờ, Ta đã ở Anh 20 năm, lần đầu tiên Ta gặp những người như các con.
Ta muốn hỏi các con, mọi người.
Thực sự, Ta không thể hiểu nổi.
Ngay cả nước Áo, các con có hàng ngàn người.
Ý, nơi mà những người Công giáo La Mã, các con biết đấy, rất nhiều.
Người Ý, thật tuyệt vời.
Hàng ngàn người.
Nhưng Ta không sống ở đó lâu như Ta đã sống ở Anh.
Hơn nữa, các con thấy đấy, về mặt ngôn ngữ, Ta biết ngôn ngữ này, mặc dù Ta chưa bao giờ học tiếng Anh,
nhưng Ta biết tiếng Anh, biết cách nói.
Nhưng ở đó bằng ngôn ngữ của họ, là tiếng Ý hoặc, Ta không biết làm thế nào.
Hôm nay Ta rất vui vì tất cả các con đã đến và Ta hy vọng từ các con điều này sẽ bắt đầu lan tỏa
đến những người khác.
Bởi vì điều này rất quan trọng: chúng ta phải thay đổi thế giới này.
Và, Ta muốn nói, họ cũng nói, một số người làm báo đã đến, nhưng Ta nói: “Ta xin lỗi,
Ta không biết họ sẽ nghĩ gì về Ta.”
Bởi vì họ chưa bao giờ ủng hộ lắm.
Nhưng Ta nghĩ họ không nhận ra trách nhiệm của mình.
Thật sự!
Đôi khi Ta xem báo, Ta nghĩ họ không nhận ra họ đang làm hại mọi người nhiều như thế nào bằng
những định hướng sai lầm.
Bằng những điều giật gân.
Điều họ phải làm là xem xét tác động của những điều mà chúng ta đang viết sẽ ra sao.
Liệu nó có giúp họ vượt lên trên tất cả những thứ như lòng đố kỵ và bạo lực
và tất cả những thứ thực sự đang hoàn toàn hủy hoại nhân tính của chúng ta.
Vì vậy, Ta nghĩ, tất cả những dòng đó, Ta không tìm thấy chúng và theo trí nhớ, Ta muốn nói rằng, Ta đã gặp
một vài người trong số họ, họ chỉ bám riết lấy Ta.
“Sao Bà lại ở nước Anh?”
Ta nói: “Bởi vì chồng Ta có công việc ở đây, đó là lý do Ta đến.”
Sau đó, họ hỏi đủ loại câu hỏi buồn cười.
Các con biết đấy, Ta đã rất ngạc nhiên, họ hoàn toàn không quan tâm đến tâm linh.
Vì vậy, sau đó, bất cứ khi nào họ nói “Thưa Mẹ, có người từ đó đang đến”, Ta lại nói: “Thôi nào - làm ơn đi.”
Họ sẽ nói đủ thứ chuyện.
“Đất nước của bà nghèo như vậy, bà đang làm gì ở đây?”
Sau đó Ta phải nói cho họ biết tại sao đất nước Ta lại nghèo.
Ta nói: “Trong 300 năm, nếu các ông có một vị khách ở trong nhà mình mà không có thị thực thì chuyện gì sẽ xảy ra
với các ông?”
Rồi một câu hỏi khác: “Tại sao nước bà lại có quá nhiều, dân số đông như vậy, quá nhiều trẻ em
được sinh ra?”
Ta nói: “Về điều đó, Ta cũng muốn nói rằng, những gì Ta đã đọc về nước Anh là thế này, rằng
rất nhiều trẻ em bị giết mỗi tuần, thậm chí bởi chính cha mẹ chúng.”
Ta nói: “Vì vậy, những đứa trẻ hẳn phải quyết định sinh ra ở một đất nước nghèo hơn là ở một đất nước
nơi mà chúng có thể bị giết.”
Ý Ta là, điều đơn giản như vậy thôi.
Bởi vì trẻ em muốn tình yêu thương, chúng không hiểu bất cứ điều gì khác.
Cứ như thế, họ hỏi Ta những câu hỏi buồn cười.
Ta nói: “Ta ở đây vì tâm linh, nói chuyện về tâm linh, và tại sao Ta phải lo lắng
về việc Ta là ai, cái này là gì và cái kia là gì?”
Ta nói rằng, chúng ta phải thay đổi thái độ của mình.
Rất quan trọng.
Tất nhiên Ta biết một số người rất rộng lượng, có thái độ cởi mở đối với mọi người,
rất nhiều.
Ta cũng biết một số người ở Ấn Độ, nhưng số đó rất ít.
Nếu việc này phải được thực hiện thì nó phải ở quy mô đại chúng.
Bây giờ, chúng ta có các Hành giả Sahaja, nhiều Hành giả Sahaja, Ta nên nói vậy, nhưng Ta vẫn chưa hài lòng.
Ta nghĩ chúng ta cần nhiều hơn nữa.
Người Ấn Độ...
TIẾNG HINDI...
Ta không biết tại sao.
Các con có một truyền thống lớn như vậy ở đất nước chúng ta.
Thay vì mang điều đó đến đất nước này, Ta không biết chuyện gì đang xảy ra.
Và họ cũng là những người rất, rất tâm linh.
Ở đó cũng vậy, các con đọc sách của họ, các con sẽ thấy, các con sẽ kinh ngạc.
Rất tâm linh.
Nhưng đột nhiên mọi thứ đã đảo lộn, Ta nghĩ vậy, khiến cho tâm linh đã mất đi
sức mạnh của nó.
Và có lẽ một số, các con đã nhập khẩu một số đạo sư khủng khiếp từ đó cũng nên.
Đó có thể là một lý do khác, Ta nghĩ vậy.
Nhưng bây giờ, Ta nghĩ, số lượng của họ đã giảm đi rất nhiều, vẫn còn một vài kẻ đi loanh quanh,
kiếm tiền, không thành vấn đề.
Nhưng giờ đây các con là những người rất nhạy bén, có địa vị rất cao, các con nên làm điều gì đó về
việc này, đó là lời thỉnh cầu của Ta.
Ta luôn sẵn sàng và chưa bao giờ từ chối, bất cứ điều gì các con nói.
Đó là một sứ mệnh mới mà các con phải làm điều gì đó.
Các con là những người sẽ cách mạng hóa hoàn toàn cả thế giới.
Các con có thể làm được điều đó.
Chắc chắn mọi người đều có khả năng làm điều đó.
Câu hỏi: Một câu hỏi khác: Ý kiến của Mẹ về các Đấng Avatara là gì ạ?
Shri Mataji: Được rồi, ý kiến của Ta về việc đó thì có ích gì chứ?
Có các Đấng Avatara, không nghi ngờ gì cả.
Được chứ?
Nhưng các con không tin Ta khi Ta nói điều đó.
Trừ khi và cho đến khi các con trải nghiệm, các con không nên tin ngay cả Ta.
Được rồi, đây là một điều gì đó và bởi vì con đã hỏi Ta nên Ta nói như vậy.
Nhưng Ta không bảo các con tin vào một số Đấng Avatara, trước hết các con hãy trải nghiệm họ.
Mọi thứ hiện tại – các con sẽ dần dần biết về những điều khác nhau và trên mỗi trung tâm
đều có ai đó đang ngự ở đó.
Họ là ai và họ làm công việc gì?
Tất cả những điều này cần được lĩnh hội, được nhìn thấy và được thực nghiệm.
Bây giờ, Ta nói, giả sử trung tâm này đang bị tắc nghẽn …. [KHÔNG RÕ] đó là trung tâm rất quan trọng
bởi vì nó nằm ở giao thoa thị giác như thế này, các con thấy đấy, nó bị thắt lại.
Bây giờ, làm thế nào để mở nó ra?
Rất khó.
Bây giờ, Ta nói, các con hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Các con tha thứ cho tất cả mọi người – nó sẽ mở ra.
Tại sao?
Bởi vì Chúa Giê-Su, Chúa Giê-Su ngự trên trung tâm đó.
Và thông điệp của Ngài là tha thứ.
Là, ý Ta là, các con nên biết ai ngự trên trung tâm nào và điều gì sẽ diễn ra.
Đó là điều duy nhất cần biết.
Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, các con chỉ cần biết chừng này, ai là người chịu trách nhiệm
cho các luân xa nào.
Chỉ vậy thôi.
Và các con, các con phải làm theo – giống như một câu chú bây giờ, để nói rằng “Tôi tha thứ
cho tất cả mọi người”.
Bây giờ, một số người sẽ nói rằng rất khó để tha thứ.
Nhưng về mặt logic: nếu các con tha thứ hay không tha thứ – các con đang làm gì?
Các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang tự tra tấn chính mình.
Đó là lý do tại sao các con tha thứ cho tất cả mọi người.
Và cái này mở ra.
Chỗ bị thắt lại nhiều nhất – nó mở ra như thế này.
Câu hỏi: Vậy, Vị Thần nào dành cho Kundalini?
Chúa Giê-Su ở trên này.
Vị Thần nào ở trong Kundalini?
Trong xương tam giác?
Hành giả Sahaja: Vị Thượng đế hay Vị Thần nào ngự trong xương tam giác, Kundalini ạ?
Shri Mataji: Chính là Kundalini.
Kundalini là người mẹ của riêng các con.
Người mẹ cá nhân của các con.
Và Bà đã ghi lại tất cả quá khứ và những nguyện vọng của các con, mọi thứ.
Và Bà đi lên bởi vì Bà muốn ban cho các con sự tái sinh, nhưng Bà là người mẹ riêng
của các con.
Các con không chia sẻ Bà với bất kỳ ai khác.
Của các con thì khác, của người khác thì khác.
Bởi vì băng ghi âm là khác nhau.
Và Bà biết mọi thứ về các con.
Vì vậy, khi Bà đi lên, Bà thực hiện, đi rất chậm, không làm hại các con, không gây phiền toái cho các con
và xuyên qua.
Ta nói rằng Bà là sự phản chiếu của Adi Shakti, Đấng được gọi là Đức Thánh Linh trong kinh thánh.
Nhưng Bà đi lên mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Hầu như không tốn chút thời gian nào.
Họ có muốn nhận Sự Khai ngộ của mình không?
Hành giả Sahaja: Shri Mataji hỏi liệu quý vị có muốn trải nghiệm điều này và nhận được
Sự Khai ngộ của mình không?
Rất nhanh, rất dễ dàng.
Shri Mataji: Hầu như không tốn thời gian.
Bây giờ, các con hãy quên đi quá khứ.
Một điều khác các con phải làm là tha thứ cho chính mình.
Và không cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Rất quan trọng, bởi vì nếu các con cảm thấy tội lỗi thì trung tâm này sẽ bị tắc nghẽn ở đây bên trái.
Khi nó bị tắc nghẽn ở đây bên trái, các con có thể bị viêm đốt sống, các con cũng có thể bị đau thắt ngực.
Vậy tại sao, tại sao phải cảm thấy tội lỗi?
Chuyện gì đã qua thì đã qua, hãy quên hết mọi thứ đi.
Không cảm thấy tội lỗi – rất quan trọng.
Ta biết ở đây mọi người cảm thấy tội lỗi nhiều hơn, không giống như ở Ấn Độ.
Họ không bao giờ cảm thấy tội lỗi.
Nhưng ở phương Tây thì có.
Nhưng không cần thiết, không cần phải lên án chính mình, các con phải có sự tôn trọng lớn lao và
tình yêu dành cho bản thân, bởi vì các con là những người đặc biệt và các con sẽ giúp đỡ
cả thế giới.
Vì vậy hãy tôn trọng chính mình!
Như Ta tôn trọng và yêu thương các con.
Các con, xin hãy tôn trọng và yêu thương chính mình.
Được rồi.
Bây giờ, điều các con phải làm là đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này, đúng như thế này,
bởi vì Ta đã nói với các con đây là các đầu mút của hệ thần kinh giao cảm.
Nó như thế này – mở ra một chút, như thế này.
Các con không cần phải nghi ngờ bản thân mình, dù thế nào đi nữa.
Xin đừng nghi ngờ.
Bây giờ, các con đặt tay trái như thế này về phía Ta và tay phải lên trên đỉnh đầu của các con ở đây.
Ở trên, nghĩa là cách ra, không chạm vào đầu.
Các con có thể cúi đầu xuống và tự mình xem xét.
Bây giờ hãy xem, liệu có một luồng gió mát hoặc nóng thoát ra từ vùng thóp của các con, nơi
từng là phần xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Hãy tự mình xem, liệu có những rung động năng lượng giống như luồng gió nóng hoặc mát thoát ra
từ vùng thóp của các con, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Bây giờ, các con có thể di chuyển tay và tự mình kiểm chứng.
Các con có thể di chuyển tay, đôi khi các con có thể cảm thấy nó cao hơn, đôi khi thấp hơn hoặc ở hai bên.
Hãy tự mình xem xét.
Nếu nó nóng thì có nghĩa là, tất nhiên, các con đã đạt được sự Khai ngộ, nhưng nếu nó nóng thì điều đó
có nghĩa là các con chưa tha thứ cho chính mình.
Hoặc các con chưa tha thứ cho người khác.
Vì vậy, hãy tha thứ cho người khác, và cũng tha thứ hoàn toàn cho chính mình.
Hãy tha thứ.
Bây giờ, hãy hướng tay phải của các con về phía Ta, cúi đầu xuống.
Và tự mình kiểm tra xem có những rung động năng lượng giống như làn gió mát hoặc nóng thoát ra từ
vùng thóp của các con, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy thử xem.
Hãy cúi đầu xuống và tự mình kiểm tra.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống, đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này.
Và đừng suy nghĩ.
Chỉ cần đừng suy nghĩ.
Bởi vì Ta đã nói với các con rồi, các con có quyền, đó là quyền bẩm sinh của các con để có được Yoga này,
sự kết nối với Đấng Thiêng liêng, đó là quyền bẩm sinh của các con.
Bây giờ, các con hãy đưa cả hai tay lên trời như thế này và ngửa đầu ra sau
và hỏi Ta – Ta sẽ nói cho các con biết về ba, ba điều, ba câu hỏi mà các con có thể nói.
Các con phải nói một câu hỏi ba lần, chỉ một trong số đó thôi.
Ví dụ các con có thể hỏi, các con có thể gọi Ta là Mẹ, Mẹ – hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con thích.
Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?
Hãy hỏi trong tim mình câu hỏi này “Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hãy hỏi ba lần.
Hoặc, các con có thể hỏi “Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng không?”
Hoặc các con có thể hỏi câu thứ ba “Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya hay Ruh không?”
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số những câu hỏi này, bất kỳ câu nào, ba lần.
Bây giờ - hãy thực hiện nào.
Được rồi, hãy hạ tay xuống và đưa tay về phía Ta.
Làm ơn, đừng nghi ngờ, xin đừng nghi ngờ.
Đó là điều rất quan trọng.
Nếu các con bắt đầu cảm thấy một làn gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay hoặc trong lòng bàn tay, tương tự hoặc
thoát ra từ vùng thóp, từ đầu của các con, bất kỳ chỗ nào, thì hãy giơ cả hai
tay lên, giơ cả hai tay lên – những ai đã cảm nhận được như vậy.
Những ai đã cảm thấy làn gió mát trong tay mình.
Cảm ơn các con rất nhiều!
Hầu hết các con đều đã đạt được.
Thật không thể tin được…
Con đã đạt được chưa?
Không – chưa à?
Được rồi.
Bây giờ ai chưa đạt được?
Cô ấy cũng vậy.
Bà chưa đạt được sao, thưa bà?
Con đạt được rồi chứ?
Họ có thể giúp con, để Ta xem nào.
Con cảm thấy làn gió mát không?
Bây giờ – con cảm thấy rồi.
Hãy giữ như vậy.
Hãy để nó tuôn chảy càng nhiều càng tốt, rất tốt.
Tất cả các con đều có thể làm được điều này, nó rất đơn giản.
Cô ấy có được chưa?
Hành giả Sahaja: Nó ấm, thưa Mẹ, nó ấm ạ.
Shri Mataji: Nó ấm sao?
Được rồi, hãy đưa bên trái của cô ấy sang bên phải.
Nâng bên trái của cô ấy lên.
Cô ấy đang bị tắc ở đâu?
Hành giả Sahaja: Là Vishuddhi trái thưa Mẹ.
Shri Mataji: Bên trái….
Con có phải là người Bengali không?
Người tìm kiếm: Con đến từ vùng Caribbean ạ.
Shri Mataji: Bây giờ con đừng suy nghĩ gì cả.
Đó là điều con nên thực hành một chút.
Hãy hướng tay về phía Ta, tất cả các con, và đừng suy nghĩ.
Sao rồi?
Con có cảm nhận được Kundalini không?
Con có cảm thấy nó trên đầu không?
Nóng, vậy đó – hãy đưa bên trái của cô ấy sang bên phải.
Nâng bên trái của cô ấy lên và hạ bên phải xuống.
Nó không liên quan gì đến máy lạnh đâu.
Con cảm thấy nó trên các ngón tay – đúng không?
Bây giờ đỡ hơn chưa?
Bây giờ ổn rồi chứ?
Cầu mong Thượng đế ban phước cho con!
Cứ tiếp tục như thế nhé.
Được chưa?
Con có cảm thấy không?
Mát hay nóng?
Bây giờ mát rồi hả?
Bây giờ cô ấy nhận được rồi.
Vậy thì, cảm ơn các con rất nhiều!
Cảm ơn tất cả các con!
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!
(nói nhỏ)
Bây giờ các con phải thực hành.
Con có thể bảo họ đến buổi tiếp theo hoặc chương trình nào đó giống vậy không?